Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The address of the page on the server that logs the user out. This option is useful if you want users logging out of Chamilo to be automatically logged out of the authentication server.
ja: ユーザーをログアウトするサーバーのページのアドレス。Chamilo からログアウトしたユーザーを認証サーバーからも自動的にログアウトさせたい場合に便利です。
ko_kr: 사용자를 로그아웃하는 서버 페이지 주소. Chamilo에서 로그아웃하는 사용자를 인증 서버에서 자동 로그아웃시키려면 유용합니다.
zh_cn: 服务器上注销用户页面的地址。如果您希望从Chamilo注销的用户自动从认证服务器注销，此选项很有用。
zh_tw: 伺服器上登出使用者的頁面網址。此選項適用於希望使用者從 Chamilo 登出時自動從認證伺服器登出的情況。

source: Single Sign On server's protocol
ja: シングルサインオンサーバーのプロトコル
ko_kr: 단일 사인온 서버 프로토콜
zh_cn: 单点登录服务器协议
zh_tw: 單一登入伺服器通訊協定

source: The protocol string to prefix the Single Sign On server's domain (we recommend you use https:// if your server is able to provide this feature, as all non-secure protocols are dangerous for authentication matters)
ja: シングルサインオンサーバーのドメインに付加するプロトコル文字列（サーバーがこの機能を提供できる場合 https:// を推奨します。非セキュアなプロトコルは認証に危険です）
ko_kr: 단일 사인온 서버 도메인에 접두사로 사용할 프로토콜 문자열(서버가 이 기능을 제공할 수 있으면 https://를 권장하며, 모든 비보안 프로토콜은 인증에 위험합니다).
zh_cn: 单点登录服务器域名前缀的协议字符串（如果您的服务器支持此功能，我们推荐使用 https://，因为所有非安全协议对认证事务危险）
zh_tw: 單一登入伺服器網域的前置通訊協定字串（若您的伺服器支援此功能，我們建議使用 https://，因為所有非安全通訊協定對認證事項而言皆危險）

source: WIRIS mathematical editor
ja: WIRIS 数式エディタ
ko_kr: WIRIS 수학 편집기
zh_cn: WIRIS数学编辑器
zh_tw: WIRIS 數學編輯器

source: Enable WIRIS mathematical editor. Installing this plugin you get WIRIS editor and WIRIS CAS.<br/>This activation is not fully realized unless it has been previously downloaded the <a href='http://www.wiris.com/es/plugins3/ckeditor/download' target='_blank'>PHP plugin for CKeditor WIRIS</a> and unzipped its contents in the Chamilo's directory main/inc/lib/javascript/ckeditor/plugins/.<br/>This is necessary because Wiris is proprietary software and his services are <a href='http://www.wiris.com/store/who-pays' target='_blank'>commercial</a>. To make adjustments to the plugin, edit configuration.ini file or replace his content by the file configuration.ini.default shipped with Chamilo.
ja: WIRIS数式エディタを有効化。このプラグインをインストールすると、WIRISエディタとWIRIS CASが利用可能になります。<br/>この有効化は、事前に<a href='http://www.wiris.com/es/plugins3/ckeditor/download' target='_blank'>CKEditor WIRIS用PHPプラグイン</a>をダウンロードし、その内容をChamiloのディレクトリmain/inc/lib/javascript/ckeditor/plugins/に解凍しない限り完全に実現されません。<br/>これはWirisが独自ソフトウェアであり、そのサービスが<a href='http://www.wiris.com/store/who-pays' target='_blank'>商用</a>であるため必要です。プラグインの調整を行うには、configuration.iniファイルを編集するか、Chamiloに付属のconfiguration.ini.defaultファイルで置き換えてください。
ko_kr: WIRIS 수학 편집기를 활성화합니다. 이 플러그인을 설치하면 WIRIS 편집기와 WIRIS CAS를 얻을 수 있습니다.<br/>이 활성화는 이전에 <a href='http://www.wiris.com/es/plugins3/ckeditor/download' target='_blank'>CKeditor WIRIS PHP 플러그인</a>을 다운로드하여 Chamilo의 main/inc/lib/javascript/ckeditor/plugins/ 디렉토리에 내용을 압축 해제하지 않으면 완전히 이루어지지 않습니다.<br/>Wiris는 독점 소프트웨어이며 서비스는 <a href='http://www.wiris.com/store/who-pays' target='_blank'>상업적</a>입니다. 플러그인 조정을 위해 configuration.ini 파일을 편집하거나 Chamilo에 포함된 configuration.ini.default 파일로 내용을 교체하십시오.
zh_cn: 启用WIRIS数学编辑器。安装此插件后，您将获得WIRIS编辑器和WIRIS CAS。<br/>除非先前下载<a href='http://www.wiris.com/es/plugins3/ckeditor/download' target='_blank'>CKeditor WIRIS PHP插件</a>并将其内容解压到Chamilo目录 main/inc/lib/javascript/ckeditor/plugins/ 中，否则此激活不会完全实现。<br/>这是因为Wiris是专有软件，其服务是<a href='http://www.wiris.com/store/who-pays' target='_blank'>商业</a>的。要调整插件，请编辑 configuration.ini 文件或将其内容替换为Chamilo附带的 configuration.ini.default 文件。
zh_tw: 啟用 WIRIS 數學編輯器。安裝此外掛程式可取得 WIRIS 編輯器及 WIRIS CAS。<br/>若未先前下載 <a href='http://www.wiris.com/es/plugins3/ckeditor/download' target='_blank'>CKeditor WIRIS PHP 外掛程式</a> 並將其內容解壓至 Chamilo 的 main/inc/lib/javascript/ckeditor/plugins/ 目錄，則此啟用不會完全實現。<br/>這是必要的，因為 Wiris 是專有軟體，其服務為 <a href='http://www.wiris.com/store/who-pays' target='_blank'>商業性質</a>。要調整外掛程式，請編輯 configuration.ini 檔案，或以 Chamilo 隨附的 configuration.ini.default 檔案取代其內容。

source: File export as
ja: ファイル形式でエクスポート
ko_kr: 파일 내보내기 형식
zh_cn: 文件导出为
zh_tw: 檔案匯出為

source: Spell check
ja: スペルチェック
ko_kr: 맞춤법 검사
zh_cn: 拼写检查
zh_tw: 拼字檢查

source: Enable spell check
ja: スペルチェックを有効化
ko_kr: 맞춤법 검사 활성화
zh_cn: 启用拼写检查
zh_tw: 啟用拼字檢查

source: Create and edit SVG files
ja: SVG ファイルの作成と編集
ko_kr: SVG 파일 생성 및 편집
zh_cn: 创建和编辑SVG文件
zh_tw: 建立及編輯 SVG 檔案

source: This option allows you to create and edit SVG (Scalable Vector Graphics) multilayer online, as well as export them to png format images.
ja: このオプションでは、PNG ファイル形式の画像をエクスポートするのと同様にオンラインで SVG (Scalable Vector Graphics) ファイルの作成と編集ができます。
ko_kr: 이 옵션은 SVG(확장 가능한 벡터 그래픽) 다층을 온라인으로 생성 및 편집하고 png 형식 이미지로 내보낼 수 있게 합니다.
zh_cn: 此选项允许您在线创建和编辑SVG（可缩放矢量图形）多层文件，并将其导出为png格式图像。
zh_tw: 此選項允許您線上建立及編輯 SVG（可擴充向量圖形）多層檔案，並將其匯出為 png 格式影像。

source: Forcing pasting as plain text in the wiki
ja: Wikiでのプレーンテキスト貼り付けを強制
ko_kr: 위키에서 일반 텍스트로 붙여넣기 강제
zh_cn: 在wiki中强制粘贴为纯文本
zh_tw: 在 Wiki 中強制貼上純文字

source: This will prevent many hidden tags, incorrect or non-standard, copied from other texts to stop corrupting the text of the Wiki after many issues; but will lose some features while editing.
ja: これにより、他のテキストからコピーされた多くの隠しタグ、非標準のタグがWikiのテキストを破損させるのを防ぎますが、編集時のいくつかの機能が失われます。
ko_kr: 이것은 다른 텍스트에서 복사된 많은 숨겨진 태그, 잘못된 또는 비표준 태그가 위키 텍스트를 손상시키는 것을 방지하지만 편집 중 일부 기능을 잃게 됩니다.
zh_cn: 这将防止从其他文本复制的许多隐藏标签、不正确或非标准标签破坏wiki文本，但编辑时会丢失一些功能。
zh_tw: 這可防止從其他文字複製的許多隱藏標籤、不正確或非標準標籤，在多次問題後損壞 Wiki 文字；但編輯時會遺失某些功能。

source: Activate Google maps
ja: Googleマップを有効化
ko_kr: Google 지도 활성화
zh_cn: 激活Google地图
zh_tw: 啟用 Google 地圖

source: Activate the button to insert Google maps. Activation is not fully realized if not previously edited the file main/inc/lib/fckeditor/myconfig.php and added a Google maps API key.
ja: Googleマップ挿入ボタンを有効化。main/inc/lib/fckeditor/myconfig.phpファイルを編集し、GoogleマップAPIキーを追加しない限り有効化は完全に実現されません。
ko_kr: Google 지도 삽입 버튼을 활성화합니다. main/inc/lib/fckeditor/myconfig.php 파일을 이전에 편집하고 Google 지도 API 키를 추가하지 않으면 완전히 활성화되지 않습니다.
zh_cn: 激活插入Google地图的按钮。如果未先前编辑 main/inc/lib/fckeditor/myconfig.php 文件并添加Google地图API密钥，则激活不会完全实现。
zh_tw: 啟用插入 Google 地圖按鈕。若未先前編輯 main/inc/lib/fckeditor/myconfig.php 檔案並加入 Google 地圖 API 金鑰，則啟用不會完全實現。

source: Activate Image maps
ja: 画像マップを有効化
ko_kr: 이미지 지도 활성화
zh_cn: 激活图像地图
zh_tw: 啟用影像地圖

source: Activate the button to insert Image maps. This allows you to associate URLs to areas of an image, creating hotspots.
ja: 画像マップ挿入ボタンを有効化。これにより画像の領域にURLを関連付け、ホットスポットを作成できます。
ko_kr: 이미지 지도 삽입 버튼을 활성화합니다. 이를 통해 이미지 영역에 URL을 연결하여 핫스팟을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 激活插入图像地图的按钮。这允许您将URL关联到图像区域，创建热点。
zh_tw: 啟用插入影像地圖按鈕。這允許您將 URL 關聯至影像區域，建立熱點。

source: Clean search results
ja: 検索結果をクリア
ko_kr: 검색 결과 지우기
zh_cn: 清除搜索结果
zh_tw: 清除搜尋結果

source: Exercise can't be edited after being added to the Learning Path
ja: ラーニングパスに追加された演習は編集できません
ko_kr: 학습 경로에 추가된 후 연습 문제는 편집할 수 없습니다
zh_cn: 添加到学习路径后无法编辑练习
zh_tw: 加入學習路徑後無法編輯練習

source: Course tool
ja: コースツール
ko_kr: 과정 도구
zh_cn: 课程工具
zh_tw: 課程工具

source: Results of learning paths exercises by session
ja: セッションごとの学習パスのテスト結果
ko_kr: 세션별 학습 경로 연습 결과
zh_cn: 按会话的学习路径练习结果
zh_tw: 依課程的學習路徑練習結果

source: Learning paths exercises results list
ja: 学習パスのテスト結果一覧
ko_kr: 학습 경로 연습 결과 목록
zh_cn: 学习路径练习结果列表
zh_tw: 學習路徑練習結果清單

source: Please select a course
ja: コースを選択してください
ko_kr: 과정을 선택하십시오
zh_cn: 请选择课程
zh_tw: 請選取課程

source: Learner score average is calculated bases on all learning paths and all attempts
ja: 学生の平均点をすべての学習パスとすべての実施に基づいて計算します
ko_kr: 학습자 점수 평균은 모든 학습 경로와 모든 시도에 기반하여 계산됩니다
zh_cn: 学习者分数平均值基于所有学习路径和所有尝试计算
zh_tw: 學習者分數平均值依所有學習路徑及所有嘗試計算

source: Average score
ja: 平均点
ko_kr: 평균 점수
zh_cn: 平均分数
zh_tw: 平均分數

source: Last connexion date
ja: 最終接続日
ko_kr: 마지막 연결 날짜
zh_cn: 最后连接日期
zh_tw: 上次連線日期

source: Videoconference
ja: ビデオ会議
ko_kr: 화상 회의
zh_cn: 视频会议
zh_tw: 視訊會議

source: BigBlueButton videoconference tool
ja: BigBlueButtonビデオ会議ツール
ko_kr: BigBlueButton 화상 회의 도구
zh_cn: BigBlueButton视频会议工具
zh_tw: BigBlueButton 視訊會議工具

source: Choose whether you want to enable the BigBlueButton videoconference tool. Once enabled, it will show as an additional course tool in all courses' homepage, and teachers will be able to launch a conference at any time. Learners will not be able to launch a conference, only join one. If you don't have a BigBlueButton server, please <a href="http://bigbluebutton.org/" target="_blank">set one up</a> or ask the <a href="http://www.chamilo.org/en/providers" target="_blank">Chamilo official providers</a> for a quote.
ja: BigBlueButtonビデオ会議ツールを有効化するかどうかを選択してください。有効化すると、全コースのホームページに追加のコースツールとして表示され、教師はいつでも会議を開始できます。学習者は会議を開始できず、参加のみ可能です。BigBlueButtonサーバーがない場合は、<a href="http://bigbluebutton.org/" target="_blank">サーバーを設定</a>するか、<a href="http://www.chamilo.org/en/providers" target="_blank">Chamilo公式プロバイダ</a>に見積もりを依頼してください。
ko_kr: BigBlueButton 화상 회의 도구를 활성화할지 선택하십시오. 활성화되면 모든 과정 홈페이지에 추가 과정 도구로 표시되며 교사는 언제든지 회의를 시작할 수 있습니다. 학습자는 회의를 시작할 수 없고 참여만 할 수 있습니다. BigBlueButton 서버가 없으면 <a href="http://bigbluebutton.org/" target="_blank">설치</a>하거나 <a href="http://www.chamilo.org/en/providers" target="_blank">Chamilo 공식 제공업체</a>에 견적을 요청하십시오.
zh_cn: 选择是否启用BigBlueButton视频会议工具。一旦启用，它将作为所有课程首页的附加课程工具显示，教师将能够随时启动会议。学习者无法启动会议，只能加入。如果您没有BigBlueButton服务器，请<a href="http://bigbluebutton.org/" target="_blank">设置一个</a>或向<a href="http://www.chamilo.org/en/providers" target="_blank">Chamilo官方提供商</a>索报价。
zh_tw: 選擇是否啟用 BigBlueButton 視訊會議工具。啟用後，它將顯示為所有課程首頁的額外課程工具，老師可隨時啟動會議。學習者無法啟動會議，只能加入。若無 BigBlueButton 伺服器，請 <a href="http://bigbluebutton.org/" target="_blank">設定一個</a> 或向 <a href="http://www.chamilo.org/en/providers" target="_blank">Chamilo 官方供應商</a> 索取報價。

source: BigBlueButton server host
ja: BigBlueButtonサーバーホスト
ko_kr: BigBlueButton 서버 호스트
zh_cn: BigBlueButton服务器主机
zh_tw: BigBlueButton 伺服器主機

source: This is the name of the server where your BigBlueButton server is running. Might be <i>localhost</i>, an IP address (e.g. 192.168.13.54) or a domain name (e.g. my.video.com).
ja: BigBlueButtonサーバーが稼働しているサーバーの名前です。<i>localhost</i>、IPアドレス（例: 192.168.13.54）、またはドメイン名（例: my.video.com）です。
ko_kr: BigBlueButton 서버가 실행 중인 서버 이름입니다. <i>localhost</i>, IP 주소(예: 192.168.13.54) 또는 도메인 이름(예: my.video.com)일 수 있습니다.
zh_cn: 这是运行您的BigBlueButton服务器的服务器名称。可以是<i>localhost</i>、IP地址（例如 192.168.13.54）或域名（例如 my.video.com）。
zh_tw: 執行您的 BigBlueButton 伺服器的伺服器名稱。可為 <i>localhost</i>、IP 位址（例如 192.168.13.54）或網域名稱（例如 my.video.com）。

source: Security key of the BigBlueButton server
ja: BigBlueButtonサーバーのセキュリティキー
ko_kr: BigBlueButton 서버 보안 키
zh_cn: BigBlueButton服务器安全密钥
zh_tw: BigBlueButton 伺服器安全金鑰

source: This is the security key of your BigBlueButton server, which will allow your server to authentify the Chamilo installation. Refer to the BigBlueButton documentation to locate it.
ja: BigBlueButtonサーバーのセキュリティキーです。これによりサーバーがChamiloインストールを認証できます。BigBlueButtonドキュメントを参照して場所を確認してください。
ko_kr: BigBlueButton 서버의 보안 키로, 서버가 Chamilo 설치를 인증할 수 있게 합니다. 위치는 BigBlueButton 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 这是您的BigBlueButton服务器的安全密钥，将允许您的服务器认证Chamilo安装。请参阅BigBlueButton文档以查找它。
zh_tw: 這是您的 BigBlueButton 伺服器安全金鑰，可讓您的伺服器驗證 Chamilo 安裝。請參閱 BigBlueButton 文件以找出其位置。

source: Select a picture (SVG, PNG)
ja: 画像を選択（SVG、PNG）
ko_kr: 그림 선택 (SVG, PNG)
zh_cn: 选择图片（SVG、PNG）
zh_tw: 選取圖片 (SVG, PNG)

source: Only accessible from your group
ja: グループからのみアクセス可能
ko_kr: 그룹에서만 접근 가능
zh_cn: 仅您的组可访问
zh_tw: 僅限您的群組存取

source: This will create a special wiki page in which the teacher can describe the task and which will be automatically linked to the wiki pages where learners perform the task. Both the teacher's and the learners' pages are created automatically. In these tasks, learners can only edit and view theirs pages, but this can be changed easily if you need to.
ja: これにより、教師がタスクを説明できる特別なWikiページが作成され、学習者がタスクを実行するWikiページに自動的にリンクされます。教師と学習者のページは自動的に作成されます。これらのタスクでは、学習者は自分のページのみ編集・閲覧できますが、必要に応じて簡単に変更可能です。
ko_kr: 이것은 교사가 작업을 설명할 수 있는 특별한 위키 페이지를 생성하며, 학습자가 작업을 수행하는 위키 페이지에 자동으로 연결됩니다. 교사와 학습자 페이지가 모두 자동으로 생성됩니다. 이러한 작업에서 학습자는 자신의 페이지만 편집하고 볼 수 있지만 필요에 따라 쉽게 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 这将创建一个特殊wiki页面，教师可以在其中描述任务，并自动链接到学习者执行任务的wiki页面。教师和学习者的页面均自动创建。在这些任务中，学习者只能编辑和查看自己的页面，但如果需要，可以轻松更改。
zh_tw: 這將建立一個特殊 Wiki 頁面，老師可在其中描述任務，並自動連結至學習者執行任務的 Wiki 頁面。老師及學習者的頁面均自動建立。在此任務中，學習者僅能編輯及檢視其頁面，但如有需要可輕鬆變更。

source: Folders of users
ja: ユーザーのフォルダー
ko_kr: 사용자 폴더
zh_cn: 用户文件夹
zh_tw: 使用者資料夾

source: User folder
ja: ユーザーフォルダ
ko_kr: 사용자 폴더
zh_cn: 用户文件夹
zh_tw: 使用者資料夾

source: INFORMATION VISIBLE TO THE TEACHER ONLY: The users folder contains a folder for each user who has accessed it through the documents tool, or when any file has been sent in the course through the online editor. If neither circumstances has occurred, then no user folder will have been created. In the case of groups, files that are sent through the editor will be added in the folder of each group, which is only accessible by students from this group.
ja: 教員のみに表示する情報: ユーザーのフォルダーは、ドキュメント ツールでアクセスしたかオンライン エディターでファイルをコースに送信した各ユーザーのフォルダーが含まれています。どちらの状況も発生していない場合、ユーザーのフォルダーは作成されません。グループの場合、エディターで送信したファイルは各グループのフォルダーに追加され、このグループの学生のみがアクセスすることができます。 <br /><br /> ユーザーのフォルダーと含まれている各フォルダーは既定ですべての学生に非表示になりますが、各学生はオンライン エディターで自身のディレクトリの内容を参照することができます。ただし、学生が別の学生のファイルまたはフォルダーのアドレスを知っていると、アクセスできる場合があります。 <br /><br /> 学生のフォルダーを表示する場合、その他の学生は内容を参照することができます。この場合、フォルダーを所有する学生は次のこともできます (ドキュメント ツールから自身のフォルダーのみで): Web ドキュメントの作成と編集、ドキュメントを個人用のテンプレートに変換、SVG と PNG 形式の図形の作成と編集、音声ファイルを WAV 形式で録音、テキストから MP3 の音声ファイルを作成、Web カメラからスナップショットの作成、ドキュメントの送信、フォルダーの作成、フォルダーとファイルの移動、フォルダーとファイルの削除、および自身のフォルダーのバックアップのダウンロード <br /><br /> さらに、ドキュメント ツールはオンライン エディターのファイル マネージャーと同期するので、これらの片方の変更は両方に影響します。 <br /><br /> このように、ユーザーのフォルダーはファイルを保存するだけの場所ではなく、学生がコースで使用するドキュメントの管理場所になります。また、任意のユーザーがドキュメント ツールの表示されたファイルを任意のフォルダー (自身が所有者でなくても) からポートフォリオまたはソーシャル ネットワークの個人用のドキュメント領域にコピーして、その他のコースで使用することができますのでご注意ください。
ko_kr: 교사만 볼 수 있는 정보: 사용자 폴더는 문서 도구를 통해 접근하거나 온라인 편집기를 통해 파일을 보낸 각 사용자에 대한 폴더를 포함합니다. 이러한 상황이 발생하지 않으면 사용자 폴더가 생성되지 않습니다. 그룹의 경우 편집기를 통해 보낸 파일은 해당 그룹 학생만 접근할 수 있는 각 그룹 폴더에 추가됩니다.
zh_cn: 仅教师可见的信息： 用户文件夹包含通过文档工具访问或通过在线编辑器在课程中发送任何文件的每个用户文件夹。如果两种情况均未发生，则不会创建用户文件夹。在组的情况下，通过编辑器发送的文件将添加到每个组的文件夹中，该文件夹仅可由该组学生访问。
zh_tw: 僅老師可見資訊： 使用者資料夾包含每個透過文件工具存取或透過線上編輯器在課程中傳送檔案的使用者資料夾。若兩種情況均未發生，則不會建立使用者資料夾。在群組情況下，透過編輯器傳送的檔案將新增至每個群組的資料夾，僅該群組學生可存取。

source: INFORMATION VISIBLE TO THE TEACHER ONLY: This folder contains all sessions that have been opened in the chat. Although the chat sessions can often be trivial, others can be really interesting and worthy of being incorporated as an additional work document. To do this without changing the visibility of this folder, make the file visible and link it from where you deem appropriate. It is not recommended to make this folder visible to all.
ja: 教員のみに表示する情報: このフォルダーにはチャットで開かれたすべてのセッションが含まれています。チャット セッションは簡易ですが、とても興味深く、追加の作業ドキュメントとして組み込む価値があります。組み込むには、このフォルダーの表示を変更せず、ファイルを表示してリンクさせます。このフォルダーを全員に表示することはお勧めしません。
ko_kr: 교사만 볼 수 있는 정보: 이 폴더는 채팅에서 열린 모든 세션을 포함합니다. 채팅 세션은 종종 사소하지만 흥미롭고 추가 작업 문서로 포함할 가치가 있는 경우가 있습니다. 이 폴더의 가시성을 변경하지 않고 이를 위해 파일을 보이게 하고 적절한 곳에서 링크하십시오. 모든 사용자에게 이 폴더를 보이게 하는 것은 권장되지 않습니다.
zh_cn: 仅教师可见的信息： 此文件夹包含在聊天中打开的所有会话文件夹。虽然聊天会话通常平凡，但其他会话可能非常有趣并值得作为附加工作文档纳入。为此，请使文件可见并从您认为合适的位置链接，而不更改此文件夹的可见性。不推荐对所有人可见此文件夹。
zh_tw: 僅老師可見資訊： 此資料夾包含在聊天室中開啟的所有工作階段。雖然聊天工作階段常為瑣碎，但其他可能非常有趣並值得作為額外工作文件納入。要在不變更此資料夾可見性的情況下執行此動作，請將檔案設為可見並從適當位置連結。不建議將此資料夾對所有人設為可見。

source: INFORMATION VISIBLE TO THE TEACHER ONLY: This folder contains the various certificates templates that have been created for the rating tool. It is not recommended to make this folder visible to all.
ja: 教師のみに表示される情報： このフォルダには評価ツール用に作成された各種証明書テンプレートが含まれます。このフォルダを全員に表示することは推奨されません。
ko_kr: 교사만 볼 수 있는 정보: 이 폴더는 평가 도구를 위해 생성된 다양한 인증서 템플릿을 포함합니다. 모든 사용자에게 이 폴더를 보이게 하는 것은 권장되지 않습니다.
zh_cn: 仅教师可见的信息： 此文件夹包含为评分工具创建的各种证书模板。不推荐对所有人可见此文件夹。
zh_tw: 僅老師可見資訊： 此資料夾包含為評分工具建立的各式證書範本。不建議將此資料夾對所有人設為可見。

source: Destination folder
ja: 対象フォルダー
ko_kr: 대상 폴더
zh_cn: 目标文件夹
zh_tw: 目的地資料夾

source: Chat conversations history
ja: チャットの会話の履歴
ko_kr: 채팅 대화 기록
zh_cn: 聊天对话历史
zh_tw: 聊天對話記錄

source: Video
ja: 動画
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: Images
ja: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

source: Upload corrections
ja: 修正をアップロード
ko_kr: 수정 업로드
zh_cn: 上传批改
zh_tw: 上傳修正

source: Enable online services for text to speech conversion
ja: テキストを音声に変換するオンライン サービスを有効にする
ko_kr: 텍스트를 음성으로 변환하는 온라인 서비스 활성화
zh_cn: 启用文本转语音在线服务
zh_tw: 啟用文字轉語音線上服務

source: Online tool to convert text to speech. Uses speech synthesis technology to generate audio files saved into your course.
ja: テキストを音声に変換するオンライン ツールです。音声合成技術を使用して音声ファイルを生成し、コースに保存します。
ko_kr: 텍스트를 음성으로 변환하는 온라인 도구입니다. 음성 합성 기술을 사용하여 과정에 오디오 파일을 생성하고 저장합니다.
zh_cn: 将文本转换为语音的在线工具。使用语音合成技术生成音频文件并保存到您的课程中。
zh_tw: 將文字轉換為語音的線上工具。使用語音合成技術產生儲存至課程的音訊檔案。

source: Show users folders in the documents tool
ja: ユーザーのフォルダーをドキュメント ツールに表示
ko_kr: 문서 도구에서 사용자 폴더 표시
zh_cn: 在文档工具中显示用户文件夹
zh_tw: 在文件工具中顯示使用者資料夾

source: This option allows you to show or hide to teachers the folders that the system generates for each user who visits the tool documents or send a file through the web editor. If you display these folders to the teachers, they may make visible or not the learners and allow each learner to have a specific place on the course where not only store documents, but where they can also create and edit web pages and to export to pdf, make drawings, make personal web templates, send files, as well as create, move and delete directories and files and make security copies from their folders. Each user of course have a complete document manager. Also, remember that any user can copy a file that is visible from any folder in the documents tool (whether or not the owner) to his/her portfolios or personal documents area of social network, which will be available for his/her can use it in other courses.
ja: このオプションでは、システムが各ユーザーに生成するフォルダーを教員に表示または非表示にすることができます。ユーザーはツールのドキュメントにアクセスするか、Web エディターからファイルを送信します。これらのフォルダーを教員に表示する場合、教員は学生に表示または非表示して、コースの特定の場所を各学生に与えることができます。学生はその場所にドキュメントを保存するだけでなく、Web ページの作成と編集、PDF ファイルへのエクスポート、図形の作成、個人用の Web テンプレートの作成、ファイルの送信、ディレクトリとファイルの作成、移動および削除、フォルダーからのコピーへのセキュリティ設定ができます。コースの各ユーザーは完全なドキュメントの管理場所を持ちます。また、任意のユーザーがドキュメント ツールの表示されたファイルを任意のフォルダー (自身が所有者でなくても) からポートフォリオまたはソーシャル ネットワークの個人用のドキュメント領域にコピーして、その他のコースで使用することができますのでご注意ください。
ko_kr: 이 옵션은 문서 도구를 방문하거나 웹 편집기를 통해 파일을 보낸 각 사용자에 대해 시스템이 생성한 폴더를 교사에게 표시하거나 숨길 수 있게 합니다. 교사에게 이러한 폴더를 표시하면 학습자에게 보이게 하거나 하지 않을 수 있으며 각 학습자가 문서 저장뿐만 아니라 웹 페이지 생성 및 편집, pdf 내보내기, 그림 그리기, 개인 웹 템플릿 제작, 파일 보내기, 디렉토리 및 파일 생성/이동/삭제, 폴더 백업 등을 할 수 있는 특정 장소를 가질 수 있습니다. 각 과정 사용자는 완전한 문서 관리자를 가집니다. 또한 문서 도구의 모든 폴더에서 보이는 파일(소유자 여부와 관계없이)을 소셜 네트워크의 개인 문서 영역이나 포트폴리오로 복사할 수 있으며 다른 과정에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项允许您向教师显示或隐藏系统为访问文档工具或通过网页编辑器发送文件的每个用户生成的文件夹。如果向教师显示这些文件夹，他们可以决定是否对学习者可见，并允许每个学习者在课程中拥有特定位置，不仅存储文档，还可以创建和编辑网页、导出为pdf、绘图、制作个人网页模板、发送文件，以及创建、移动和删除目录和文件，并从其文件夹制作安全备份。每个课程用户都有完整的文档管理器。此外，请记住，任何用户可以将文档工具中任何可见文件夹中的文件（无论是否所有者）复制到其投资组合或社交网络的个人文档区域，以供在其他课程中使用。
zh_tw: 此選項允許您對老師顯示或隱藏系統為每個造訪文件工具或透過網頁編輯器傳送檔案的使用者產生的資料夾。若對老師顯示這些資料夾，他們可決定是否對學習者顯示，並讓每個學習者在課程中擁有專屬位置，不僅儲存文件，還可建立及編輯網頁、匯出為 pdf、繪圖、製作個人網頁範本、傳送檔案，以及建立、移動及刪除目錄及檔案，並從其資料夾製作備份。課程中每個使用者均擁有完整文件管理器。另外，請記住，任何使用者可從文件工具中任何可見資料夾（無論是否為擁有者）複製檔案至其作品集或社群網路個人文件區域，以供其他課程使用。

source: Show in documents tool all folders containing multimedia resources supplied by default
ja: 既定で提供されるマルチメディア リソースを含むすべてのフォルダーをドキュメント ツールに表示
ko_kr: 문서 도구에 기본 제공 멀티미디어 자원 폴더 모두 표시
zh_cn: 在文档工具中显示默认提供的多媒体资源文件夹
zh_tw: 在文件工具中顯示預設提供的多媒體資源資料夾

source: Multimedia file folders containing files supplied by default organized in categories of video, audio, image and flash animations to use in their courses. Although you make it invisible into the document tool, you can still use these resources in the platform web editor.
ja: 既定で提供されるファイルを含むマルチメディア ファイルのフォルダーは、コースで使用する動画、音声、画像と Flash アニメーションのカテゴリに整理されます。ドキュメント ツールで非表示にしても、プラットフォームの Web エディターでこれらのリソースを使用することができます。
ko_kr: 비디오, 오디오, 이미지, 플래시 애니메이션 카테고리로 구성된 기본 제공 파일을 포함한 멀티미디어 파일 폴더입니다. 문서 도구에서 보이지 않게 해도 플랫폼 웹 편집기에서 이러한 자원을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 包含默认提供的多媒体文件文件夹，按视频、音频、图像和Flash动画类别组织，以供课程使用。即使在文档工具中将其设为不可见，您仍可在平台网页编辑器中使用这些资源。
zh_tw: 包含預設提供的多媒體檔案資料夾，按影片、音訊、影像及 Flash 動畫分類組織，以供課程使用。即使在文件工具中設為隱藏，您仍可在平台網頁編輯器中使用這些資源。

source: Show the history folder of chat conversations
ja: チャットの会話の履歴フォルダーを表示
ko_kr: 채팅 대화 기록 폴더 표시
zh_cn: 显示聊天对话历史文件夹
zh_tw: 顯示聊天對話記錄資料夾

source: This will show to theacher the folder that contains all sessions that have been made in the chat, the teacher can make them visible or not learners and use them as a resource
ja: チャットのすべてのセッションを含むフォルダーが教員に表示されます。教員は学生に表示または非表示にして、リソースとして使用することができます
ko_kr: 채팅에서 이루어진 모든 세션을 포함한 폴더를 교사에게 표시하며, 교사는 학습자에게 보이게 하거나 하지 않고 자원으로 사용할 수 있습니다
zh_cn: 这将向教师显示包含聊天中所有会话的文件夹，教师可以决定是否对学习者可见并将其用作资源
zh_tw: 這將向老師顯示包含聊天室中所有工作階段的資料夾，老師可決定是否對學習者顯示並作為資源使用

source: Allow learners to export web documents to PDF format in the documents and wiki tools
ja: 学生がドキュメント ツールと Wiki ツールで Web ドキュメントを PDF ファイル形式にエクスポートすることを許可
ko_kr: 문서 및 위키 도구에서 학습자가 웹 문서를 PDF 형식으로 내보내기 허용
zh_cn: 允许学习者在文档和wiki工具中将网页文档导出为PDF格式
zh_tw: 允許學習者在文件及 Wiki 工具中將網頁文件匯出為 PDF 格式

source: This feature is enabled by default, but in case of server overload abuse it, or specific learning environments, might want to disable it for all courses.
ja: この機能は既定で有効ですが、サーバーの過負荷または特定の学習環境では、すべてのコースに無効にする場合があります。
ko_kr: 이 기능은 기본적으로 활성화되어 있지만 서버 과부하 남용이나 특정 학습 환경의 경우 모든 과정에서 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 此功能默认启用，但如果服务器过载滥用或特定学习环境，可能希望为所有课程禁用。
zh_tw: 此功能預設啟用，但若伺服器過載濫用，或特定學習環境，可能希望對所有課程停用它。

source: Allow insertion of widgets
ja: ウィジェットの挿入を許可
ko_kr: 위젯 삽입 허용
zh_cn: 允许插入小部件
zh_tw: 允許插入小工具

source: This allows you to embed on your webpages your favorite videos and applications such as vimeo or slideshare and all sorts of widgets and gadgets
ja: これにより、ウェブページにvimeoやslideshareなどのお気に入りのビデオやアプリケーション、ウィジェット、ガジェットを埋め込めます。
ko_kr: 웹페이지에 vimeo나 slideshare 등의 좋아하는 비디오와 애플리케이션, 모든 종류의 위젯과 가제트를 삽입할 수 있게 합니다
zh_cn: 这允许您在网页中嵌入喜欢的视频和应用程序，如vimeo或slideshare，以及各种小部件和配件
zh_tw: 這允許您在網頁中嵌入喜愛的影片和應用程式，例如 Vimeo 或 SlideShare，以及各種小工具和配件。

source: Create audio
ja: 音声を作成
ko_kr: 오디오 생성
zh_cn: 创建音频
zh_tw: 建立音訊

source: Enter the text you want to convert to an audio file
ja: 音声ファイルに変換するテキストを入力
ko_kr: 오디오 파일로 변환할 텍스트를 입력하십시오
zh_cn: 输入要转换为音频文件的文本
zh_tw: 輸入您想轉換成音訊檔案的文字

source: Convert your text to speech
ja: テキストを音声に変換
ko_kr: 텍스트를 음성으로 변환
zh_cn: 将您的文本转换为语音
zh_tw: 將您的文字轉換成語音

source: Build mp3
ja: MP3を作成
ko_kr: mp3 생성
zh_cn: 生成mp3
zh_tw: 建立 MP3

source: Voice
ja: 音声
ko_kr: 음성
zh_cn: 声音
zh_tw: 語音

source: Female
ja: 女性
ko_kr: 여성
zh_cn: 女声
zh_tw: 女性

source: Male
ja: 男性
ko_kr: 남성
zh_cn: 男声
zh_tw: 男性

source: Load the Mathjax library in all the system pages
ja: システム全ページでMathJaxライブラリを読み込み
ko_kr: 시스템 모든 페이지에 Mathjax 라이브러리 로드
zh_cn: 在所有系统页面加载Mathjax库
zh_tw: 在所有系統頁面載入 MathJax 函式庫

source: Activate this setting if you want to show MathML-based mathematical formulas and ASCIIsvg-based mathematical graphics not only in the 'Documents' tool, but elsewhere in the system.
ja: MathMLベースの数式やASCIIsvgベースの数式グラフィックスを「ドキュメント」ツールだけでなくシステム全体で表示したい場合にこの設定を有効化してください。
ko_kr: '문서' 도구뿐만 아니라 시스템 다른 곳에서도 MathML 기반 수학 공식과 ASCIIsvg 기반 수학 그래픽을 표시하려면 이 설정을 활성화하십시오.
zh_cn: 如果您希望不仅在“文档”工具中，还在系统其他地方显示基于MathML的数学公式和基于ASCIIsvg的数学图形，请激活此设置。
zh_tw: 若您想在「文件」工具以外的系統其他地方顯示基於 MathML 的數學公式和基於 ASCIIsvg 的數學圖形，請啟用此設定。

source: Hide tools from teachers
ja: ツールを教員に非表示にする
ko_kr: 교사로부터 도구 숨기기
zh_cn: 从教师隐藏工具
zh_tw: 隱藏教師工具

source: Check the tools you want to hide from teachers. This will prohibit access to the tool.
ja: 教員に非表示にするツールのチェックボックスをオンにします。これはツールへのアクセスを禁止します。
ko_kr: 교사로부터 숨길 도구를 선택하십시오. 이는 도구 접근을 금지합니다.
zh_cn: 选中您想从教师隐藏的工具。这将禁止访问该工具。
zh_tw: 勾選您想對教師隱藏的工具。這將禁止存取該工具。

source: Use Google audio services
ja: Google の音声サービスを使用
ko_kr: Google 오디오 서비스 사용
zh_cn: 使用Google音频服务
zh_tw: 使用 Google 音訊服務

source: Use vozMe audio services
ja: vozMeオーディオサービスを使用
ko_kr: vozMe 오디오 서비스 사용
zh_cn: 使用vozMe音频服务
zh_tw: 使用 vozMe 音訊服務

source: Supports up to 100 characters in a wide variety of languages. The files are generated and automatically saved into the Chamilo directory where you currently are.
ja: 多言語で最大100文字をサポート。ファイルは生成され、現在位置のChamiloディレクトリに自動保存されます。
ko_kr: 다양한 언어에서 최대 100자까지 지원합니다. 파일은 현재 위치한 Chamilo 디렉토리에 생성되고 자동 저장됩니다.
zh_cn: 支持多种语言最多100个字符。文件生成并自动保存到您当前所在的Chamilo目录。
zh_tw: 支援多種語言最多 100 個字元。檔案會產生並自動儲存至您目前所在的 Chamilo 目錄。
